Chuck Norris always uses his own design patterns, and his favorite is the Roundhouse Kick.
A synchronize doesn’t protect against Chuck Norris, if he wants the object, he takes it.
Chuck Norris never has a bug in his code, EVER!
Chuck Norris doesn’t write code. He stares at a computer screen until he gets the progam he wants.
Code runs faster when Chuck Norris watches it.
Chuck Norris methods doesn’t catch exceptions becuase no one has the guts to throw any at them.
Chuck Norris will cast a value to any type just by staring at it.
If you get a ChuckNorrisException you’ll probably die.
Chuck Norris can compile Java code in .NET Framework, obviously just by staring at it.
Chuck Norris can divide by 0!
Garbage collector only runs on Chuck Norris code to collect the bodies.
Chuck Norris can execute 64bit instructions in a 32bit CPU.
Chuck Norris implements “Indestructible”. All the other creatures implements “Killable”.
Chuck Norris once roundhouse kicked a Java class very hard. The result is known as a inner class.
Chuck Norris can do multiple inheritance in Java.
Chuck Norris can do multiple inheritance in C#.
JVM never throws exceptions to Chuck Norris, not anymore. 753 killed Sun engineers is enough.
Chuck Norris doesn’t need unit tests because his code always work. ALWAYS.
Chuck Norris’ classes can’t be decompiled… don’t bother trying. 
All arrays Chuck Norris declares are of infinite size, because Chuck Norris knows no bounds.
Chuck Norris doesn't have disk latency because the hard drive knows to hurry the hell up.
Chuck Norris writes code that optimizes itself.
Chuck Norris can't test for equality because he has no equal.
Chuck Norris doesn't need garbage collection because he doesn't call .Dispose(), he calls .DropKick().
Chuck Norris's first program was kill -9.
Chuck Norris burst the dot com bubble.
Chuck Norris can write infinite recursion functions...and have them return.
Chuck Norris can solve the Towers of Hanoi in one move.
Chuck Norris finished World of Warcraft.
Project managers never ask Chuck Norris for estimations...ever.
Chuck Norris doesn't use web standards as the web will conform to him.
"It works on my machine" always holds true for Chuck Norris.
Whiteboards are white because Chuck Norris scared them that way.
Chuck Norris doesn't do Burn Down charts, he does Smack Down charts.
Chuck Norris can delete the Recycling Bin.
Chuck Norris's beard can type 140 wpm.
Chuck Norris can unit test entire applications with a single assert.
Chuck Norris's keyboard doesn't have a Ctrl key because nothing controls Chuck Norris.
When Chuck Norris is web surfing websites get the message 'Warning: Internet Explorer has deemed this user to be malicious or dangerous. Proceed?'.
Chuck Norris can overflow your stack just by looking at it.
To Chuck Norris, everything contains a vulnerability.
Chuck Norris doesn't need sudo, he just types "Chuck Norris" before his commands.
Windows runs perfectly stable for Chuck Norris.
